Repository: sebp/PyGObject-Tutorial
Catalog: translations/locale/*/LC_MESSAGES/treeview.po
Languages: ja

source: See :meth:`Gtk.TreeSortable.set_sort_func`. This sets the comparison function that is used when sorting by the default sort column
ja: :meth:`Gtk.TreeSortable.set_sort_func` も参照して下さい。このメソッドを使って、デフォルトの項目を対象とする並び替えで使用する比較関数を指定します。
